i hur man kan använda sig
av psykologiska tester
och hur man kan skapa en rättvis
rekryteringsprocess med hjälp av testerna.
Efter utbildningen har du ganska många val
av arbetsplatser som du kan söka dig till.
Det beror lite på vad du själv
känner att du blivit intresserad av.
Man kan till exempel jobba inom
primärvården, på en vårdcentral.
Där man kanske blir den första kontakten
med någon som har börjat må dåligt,
eller som har en viss problematik
som de vill få hjälp med.
Sen kan man också jobba
på en skola till exempel.
Där man jobbar mer förebyggande med personal
och elever för att skapa en bättre skolmiljö.
- Sen kan man även jobba
med rekryteringsprocesser,
att utveckla rekryteringsprocesser.